Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Menggemaskan sekali.
Imut-imut sekali.
Lihat, gemuk seperti Dudu.
Benarkah, sungguh.
Berapa beratnya sekarang?
Sepuluh, sebelas jin.
Tangan kecilnya tampak seperti roti.
Wajah itu sangat bulat dan tembam.
Membuat Anda ingin mencubitnya.
Ingin meremas wajah kecil itu.
Ya, aku juga.
Opo opo?
Lihat dengan cepat.
Lucu, bukan?
Menyenangkan, bukan?
Maaf soal itu.
Ponsel Anda cukup kedap air.
Lucu, bukan?
Anda cari apa?
Aku.
Saya membawa pulang boneka itu kemarin.
Saya meninggalkannya di sofa.
Apakah Anda melihatnya?
Aku simpan saja.
Terlalu menakutkan bagiku.
Apa?
Mata besar berwarna biru langit itu.
Telinga kecil berbulu.
Ekornya yang halus dan melengkung.
Anda.
Kamu menyebutnya menakutkan, bukan lucu.
Setiap kali saya melihat hal seperti itu,
Aku merasa tidak nyaman seluruhnya.
Aku alergi terhadap cu itu—
Dengan— dengan—
Cu—cu.
Alergi.
Benar-benar?
Sungguh sial bagimu.
Kamu tidak alergi, kan?
Kamu tidak cu—
panas juga.
Ini tidak akan berhasil, yang ini—
Tidak, ini tidak akan berhasil.
Yang ini sungguh lucu.
Aku sungguh tidak dapat mengatasinya.
Maaf.
Yang ini sungguh tidak berhasil.
Saya benar-benar alergi.
Tolong, singkirkan itu.
Di tempat saya dulu tinggal,
tidak banyak alergen.
Aku tak pernah menyangka alergiku seburuk ini.
Baiklah, lain kali saya akan berhati-hati.
Mulai sekarang.
Cepat, cepat.
Aku tidak akan menggodamu seperti ini.
Baiklah.
Tapi aku—
Tidak bisa terus seperti ini selamanya.
Bisakah Anda membantu saya menemukan caranya?
Bagaimana saya bisa mengatasinya?
Bagaimana dengan ini—
Mulailah dengan mengucapkan dua kata itu.
Oke?
Ketika Anda harus mengatakannya,
pikirkan liriknya di kepalamu
yang menggunakan kedua kata tersebut.
Dengan-
Sayang sekali itu bukan Anda.
Cintailah bahkan jika aku mati—
Cinta.
Mengapa kamu menyanyikannya?
Kapan kamu dan Meng Hang melangsungkan pernikahan?
Tidak memilikinya.
Menurutku, itu tak ada gunanya.
Setidaknya pada poin ini,
Mengmeng dan saya sepenuhnya setuju.
Aku sungguh menginginkan pernikahan.
Lihat kaki ini.
TIDAK-
Bagaimana dengan gadis ini?
Kamu tidak cukup baik untuknya.
Sejujurnya-
Sejak sekolah dasar,
Aku ingin memiliki
pernikahan yang menyentuh dan indah.
Itu ide yang romantis.
Ketika ayahku masih muda,
dia sering memainkan musik di pesta pernikahan.
Dia selalu mengajakku.
Anda pasti makan banyak makanan enak.
Saya menyaksikan banyak kisah cinta.
Namun, saya tidak terkesan dengan para mempelai pria.
Tak satu pun yang memuaskan saya.
Masing-masing—
Tampak kusam dan tak bernyawa.
Seperti mayat berjalan.
Itu normal.
Pengantin pria hanyalah alat peraga.
Namun ini merupakan pengalaman buruk bagi sang pengantin wanita.
aku bersumpah
untuk menjadi pengantin pria yang sempurna.
Menaruh hatiku pada tiap bagian.
Dan akhirnya, dengan pengantin wanita,
membuat janji seumur hidup yang khidmat.
Mengerti.
Anda ingin melakukannya di depan semua orang,
dan membuat janji terbesar kepada Lili.
Benar?
Katakan saja langsung padanya.
Lili sudah jelas mengatakan sebelumnya
dia tidak menginginkan pernikahan.
Tapi aku ikut dengannya
dan bertindak
seperti aku tidak peduli.
Yang ini bagus sekali.
Meskipun dia berusia lima puluh sembilan tahun,
Aku baik-baik saja dengan wanita yang lebih tua.
Bisakah Anda berhenti memproses informasi klien?
seperti aplikasi kencan?
TIDAK-
Aku sungguh ingin tahu
wanita-wanita luar biasa ini.
Khususnya
mereka yang memiliki anggaran tinggi untuk membeli rumah.
Apakah Anda memiliki klien?
Nona Niu?
Apakah dia benar-benar kaya?
Dia mengundangmu untuk makan siang,
tidak menjadi penumpang gelap.
Makan sembarangan tidak akan menyakiti perutmu.
Lupakan Nona Niu.
Dia membeli rumah pernikahan untuk dirinya sendiri.
Rumah pengantin itu bagus.
Aku tinggal pindah sambil bawa tasku.
Beri tahu saya-
Apakah dia menikah lagi,
atau menikah terlambat?
Privasi klien.
Kamu pelit.
Mungkin Anda bisa berdiskusi dengan ibu mertua
tentang pernikahan.
Tunggu-
Saya belum meninggalkan aksi taipan real estate itu.
Tetapi-
Ibu mertua tampak cerdas dan murah hati.
Dia jelas tidak memikirkan uang.
Di mana uangnya disembunyikan?
Silakan menjawab panggilan Bank Langit dan Bumi.
Langit dan Bumi—apakah kamu sudah gila?
Ini...
Tata krama macam apa itu?
Kapal berikutnya ke Bumi akan tiba dalam waktu setengah tahun.
Baiklah.
Kalau begitu, saya biarkan saja.
Aku akan menoleransimu selama setengah tahun lagi.
Satu-satunya masalah sebenarnya adalah—
Lokasi pendaratan berada di Kutub Selatan.
Kenakan pakaian yang lebih banyak saat kau mengajakku ke sana.
Bagaimana pun, kami adalah ibu dan anak.
Aku akan mencoba mengantarmu ke tangga.
Tidak perlu.
Saya sudah berada di Kutub Selatan.
Hatiku terasa sangat dingin.
Oh, biarkan saja.
Kamu bahkan tidak punya hati.
Kalau begitu, siapkan saja uangnya.
Pergi ke Kutub Selatan tidaklah murah.
Oh, ayolah.
Dari mana saya bisa mendapatkan uangnya?
Lili memiliki pekerjaan di planet asalnya, Bumi.
Dia mendapat gaji dua kali lipat.
Dia pasti menyembunyikan semua uangnya.
Setidaknya lima ratus ribu.
Tidak kurang sedikit pun.
Halo, bos wanita.
Lili, kemarilah.
Bos akan segera terbang ke Shanghai.
Aku membutuhkanmu, mengerti?
Mengerti.
Shanghai—kota yang tidak pernah tidur.
Dia tentu saja tidak bisa pergi sendirian.
Saya akan segera berangkat.
Tidak perlu.
Kali ini, saya sendiri yang akan pergi ke pertemuan itu.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Bantu aku menjaga Sabrina.
Memahami?
Sabrina apa?
Sabrina.
Lucu, bukan?
Saya baru saja membelinya dari kandang—garis keturunan kerajaan.
Tidak mungkin, Kak.
Saya alergi.
Mungkin panggil saja magang itu Coco atau siapa pun.
Dia sama seperti suamiku.
Aku hanya mempercayakan dia padamu.
Kak, dokumen kamu?
Anak anjing.
Imut-imut sekali.
Berhenti!
Kamu tidak dapat menyentuhnya.
Ganti juga pakaianmu.
Kalian berdua mengenakan pakaian yang sama.
Rubah tua.
Pada tanggal kesepuluh, gunakan kartu A untuk membayar kartu B.
Pada tanggal dua puluh, gunakan kartu B untuk membayar kartu C.
Pada tanggal tiga puluh, gunakan kartu C untuk membayar kartu A.
Pencairan uang kartu kredit.
Benar-benar pecundang.
Toko hewan peliharaan ini—
Toko hewan peliharaan ini pasti menyembunyikan uang tunai.
Imut-imut sekali!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku...
Itu menjijikkan.
Singkirkan, singkirkan, singkirkan!
Jangan menakutinya.
Dia mengompol.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Apa—apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Apa yang kita lakukan dengan ini?
Cepat, cepat!
Masuk ke dalam kandang.
Saya juga tidak bisa masuk.
Tidak, siapa yang menyuruhmu masuk ke dalam kandang?
Dia masuk—dia masuk.
Tapi terkunci.
Ayo cepat.
Aku mengizinkanmu menggunakan kekuatan supermu.
Teleportasikan dia ke dalam.
Cepat!
TIDAK...
Lupakan kekuatan super—
Aku benar-benar lemah sekarang.
Tidak punya kekuatan super.
Kamu melakukannya.
Kapanpun itu kritis—
Aku tidak bisa mengandalkanmu untuk apa pun.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Ayo cepat.
Saya dapat mengatasi kesulitan.
Aku paham.
Tiga.
Dua.
Satu.
Biarkan kesulitannya diatasi.
Jangan melawan kesulitan.
Kalau tidak bisa menang, menghindar saja.
Baiklah.
Saya akan kembali bekerja.
Awasi segala sesuatunya di sini.
Ayah Meng Hang akan segera kembali.
Kasih tau.
Little Meng sibuk sepanjang hari.
Dimana dia bekerja?
Miliknya...
Bisnisnya sangat luas.
Sialan.
Dia bekerja di banyak tempat.
Saya tidak tahu di mana dia sekarang.
Aku pergi sekarang.
Begitu bingung.
Hanya takut meminta uang pada Meng.
Kau benar-benar pikir aku tidak tahu di mana dia?
Gao Tua, kaulah yang memikul beban itu.
Pak Tua Gao, kau pimpin kudanya.
Kamu tidak serius sekali.
Cucu perempuan tertua saya—
Dia bersikeras memiliki hewan peliharaan.
Apa barang termurah di sini?
Kasih sayangmu adalah yang termurah.
Pelit sekali.
Pintuku tidak terkunci.
Ingatan saya...
Kamu mulai pikun.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Masuk, masuk, masuk.
Yang ini.
Mahal.
Chang'e memegangnya sekali.
Yang ini.
Kelinci Dutch Lop Ras Murni.
Harga pasar seribu.
Kamu keluarga.
Enam ratus—ambil saja.
Lima puluh.
Tak tahu malu.
Kaulah yang tak tahu malu.
Aku pergi bersamamu ke pasar bunga dan burung—
untuk membawanya kembali.
Harganya lima puluh saat kami membelinya.
Siapa yang ingin kamu tipu?
Saya bahkan membayar biaya perjalanannya.
Dengan serius...
Sudah kubilang, ingatanku...
Anda...
Ini
Siapa ini?
Ditinggalkan lagi?
Apakah mereka memperlakukan tempatku
seperti tempat penampungan?
Sialan.
Bahkan mengunyah kabel kamera saya.
Bagaimanapun,
Anda tidak pernah mencolokkannya
untuk menghemat daya.
Ini...
Gao Tua.
Anda bisa memberikan ini kepada
cucu perempuan Anda.
Biarkan dia memeliharanya sebagai hewan peliharaan.
Yang ini terlihat sangat suram.
Apakah ini gratis?
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Pergi ke Ayah.
Gratis itu bagus.
Siapa ini?
Ini benar-benar kacau.
Tempat kecil yang kumuh.
Halo.
Dilihat dari penampilanmu,
Aku seharusnya memanggilmu "kakak", benar?
Jadi, apa kabar?
Beli atau jual, sis?
Sobat, kamu agak menyebalkan.
Bagaimana kamu tahu nama keluargaku Cha?
Beritahu atasan Anda
Ibu mertuanya ada di sini.
Manajer.
Ibu mertuamu ada di sini.
Ayah mertua saya terkena stroke.
Dia masih bisa menikah lagi?
Ini dia datang.
Istri,
Kapan ayahmu mulai berkencan dengan
wanita cantik yang lebih tua?
Omong kosong!
Apakah kamu sudah gila?
TIDAK,
Jika aku berbuat curang, Ayah tidak akan pernah berbuat curang.
TIDAK.
A—A—aku tidak curang!
Mari saya jelaskan.
Ibu mertua siapakah Anda?
Siapa kamu?
Foto menantu laki-laki saya
menempel di kaca.
Apakah dia ibu mertua Presiden Meng ?
Apakah Anda Presiden Meng...
Bagaimana menurutmu?
Bibi,
Mengapa Anda datang langsung
untuk memeriksa kami?
Silakan masuk.
Datang.
Tolong, tolong, tolong.
Silakan melihat-lihat.
Dimana dia?
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan segera menemukannya.
Berikan aku alamatnya nanti.
Aku akan pergi mencarinya.
Minumlah teh.
Terlalu panas.
Sialan, aku...
SAYA...
Aku akan menunjukkan rumah itu padamu.
Bahkan membuatmu mengemudi.
Saya sungguh minta maaf.
Pekerjaan Anda cukup berat.
Kami semua hanyalah pekerja.
Tidak bisa menahannya.
Kadang-kadang,
Saya benar-benar ingin berhenti dan
bertani di pedesaan.
Pertanian?
Bertani berarti bangun pagi-pagi sekali
dan tidur larut malam.
Hampir sama dengan bekerja.
Setidaknya tanaman tidak akan
menelepon dan berteriak padaku
pada pukul sebelas malam.
Semua kapitalis itu sama.
Wajah jelek.
Sampah jenis apa yang kamu buat?
Aku katakan padamu,
sebelum tengah malam,
ulangi untukku.
Biarkan teleponmu tetap menyala
dan tunggu panggilanku.
Melihat rumah.
Ayo kita lihat rumahnya.
Nona Niu, silakan lewat sini.
Hati-hati dengan langkahmu.
Silakan masuk, silakan masuk.
Gerbang kompleks ini
sungguh mengesankan.
Lumayan, lumayan.
Tunggu.
Aku—aku—aku akan mengambil
beberapa foto.
Oke.
Biarkan aku memberitahumu, Huanyu,
Saya sekarang berada di rumah baru.
Bertahanlah, Meng Hang.
Saya tidak bisa mengatakannya sekarang.
Ini sungguh menyakitkan.
Aku tidak cocok berbohong.
Ibu membuatku gila.
Aku lahir untuk
berbohong.
Setelah tinggal di Bumi begitu lama,
kemampuan membaca pikiranku mulai berkarat.
Sekarang semuanya tidak merata.
Jika Ibu melihat aku menyembunyikan sesuatu,
kerang
menemukan
keluar.
Dia benar-benar akan menghancurkanku.
Aku akan membicarakannya dengan Lili nanti.
Dia akan menyelesaikannya
Ada
Mati. Lupakan saja.
Sialan.
Menyontek adalah satu hal,
tapi mengapa aku memikirkan pemakaman Lili?
Eh...
Eh, eh, eh...
Pergilah ke arah sana.
Saya tidak dapat mendengarmu sekarang.
Tidak apa-apa.
Investigasi terbaik
sering menggunakan metode yang paling sederhana.
Meng Hang,
Tolong bantu aku, ya?
Lakukan secara perlahan.
Tangga ini terlalu curam.
Apakah tidak ada lift di sini?
Benar, tidak ada lift.
Hanya dua lantai.
Tidak perlu lift.
Dekorasinya cukup bagus.
Biayanya cukup mahal.
Ada sedikit rasa di situ.
Ya.
Lihat, meskipun itu ruang bawah tanah,
pencahayaannya tidak terpengaruh sama sekali.
Tempat ini
luas totalnya 240 meter persegi.
Lantai atas luasnya 120 meter persegi.
Tingkat bawah
sebenarnya adalah bonus.
Itu adalah tawaran yang cukup bagus.
Pemiliknya selalu
sudah pergi.
Saya pikir ini sempurna untuk rumah baru Anda.
Itu cukup cocok.
Bagaimana menurutmu?
Saya masih ragu.
Jangan khawatir.
Masih banyak tempat untuk dilihat selanjutnya.
Saat memilih rumah,
Anda tidak perlu terburu-buru.
Aku akan melakukan yang terbaik untukmu.
Tidak, maksudku—
Saya berbicara tentang pernikahan.
Saya masih belum yakin.
Mereka sebenarnya sedang berpikir untuk menikah.
Pernikahan terakhirku adalah sebuah bencana.
Saya bahkan ditipu dan diminta mengeluarkan banyak uang.
Sekarang saya ingin Meng yang mengambil alih.
Kita sudah bersama selama lebih dari setahun.
Akhir-akhir ini, aku ingin sekali menikah.
Aku telah berbohong kepada Lili selama lebih dari setahun.
Tapi semua teman perempuanku mengatakan padaku
untuk berhati-hati.
Di usiaku,
mengapa repot-repot dengan pernikahan kedua?
Benar?
Bersikap jual mahal, ya?
Jadi akhir-akhir ini,
Saya benar-benar merasa bimbang.
Hatiku kacau.
Bukankah itu lirik lagu?
Hatiku berantakan,
pikiranku kosong.
Menggantung?
Aku di sini.
Ada apa denganmu?
Ayo naik ke atas dan melihat taman.
Kebun?
Saya paling menyukai taman.
Ayo pergi.
Ayo, kita pergi.
Tapi tangga Anda terlalu curam.
Pihak yang bersalah dalam sebuah pernikahan
mendapat bagian lebih sedikit dalam pembagian harta
berdasarkan seberapa serius kesalahannya
saat membagi aset.
Menantu laki-laki selingkuh—sungguh sial!
Bagaimana saya bisa seberuntung itu?
Cerai dia dan ambil sejumlah besar uang.
Saya akan segera membeli tiketnya
dan menunggu pesawat ruang angkasa di Kutub Selatan.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Izinkan aku bertanya padamu—
jika kamu menceraikan Meng,
Berapa banyak yang bisa Anda dapatkan?
Tidak satu sen pun.
Dia pelit sekali?
Kita tidak akan pernah bercerai.
Tidak bisakah kamu mencoba sedikit lebih keras?
Tidak bercerai juga baik-baik saja.
Anda bisa saja merekayasa kecelakaan.
Dengan cara itu,
Anda akan mendapatkan warisan.
Mama,
selain belajar Hukum Perkawinan setiap hari,
bisakah kamu belajar Hukum Pidana juga?
Tidak, bukan itu—
Dengarkan aku,
Hari ini,
tunjukkan padaku sayang kecilku.
Ayah.
Saya sedang bersolo karier.
Kamu berteriak seperti itu
baru saja menghancurkannya.
Sekarang tidak ada yang tersisa.
Eh...
Kunci toko hewan peliharaan—
tolong serahkan.
Aku akan memeriksa Teddy.
Teddy yang mana?
Anak anjing kecil yang kuberikan padamu.
Anjing liar itu?
Gao Tua memberikannya kepada cucunya.
Apa?
Kamu memberi—
Bu, bukankah Ibu juga ada di toko hewan peliharaan?
Mengapa Anda tidak mengawasinya?
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan, jadi aku pergi.
Biarkan aku beritahu padamu—
Saya memperhatikan Meng—
baik memulai panggilan video untukku,
atau saya memberimu surat pengunduran diri.
Mengerti?
Ya
Sabrina kecil itu,
dia tidak bersamaku saat ini.
Dia pergi keluar untuk bermain.
Aku akan mencarinya sebentar lagi.
Bukankah dia ada di sana?
Dia ada di belakangmu.
Ada
Saya baru saja kembali dari mengajak anjing jalan-jalan.
Baru saja mengajaknya jalan-jalan.
Pindahkan telepon Anda ke sana.
Coba saya lihat.
Dia
sedang tertidur.
Mungkin di luar sekarang,
dia terlalu banyak menggonggong pada anjing betina.
Dia lelah.
Lihat,
dia bahkan mendengkur.
Coba lihat ini.
Dia mendengkur, Kak.
Jangan ganggu dia untuk saat ini.
Besok kamu
Saya akan membawanya ke kantor untuk Anda.
Jangan khawatir.
Berikan dia ponselmu.
Apa?
Tidak bisa mendengar, sinyal buruk.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Saya ingin melihat anjingnya.
Dimana anjingnya?
Gao Tua memberikannya kepada cucunya.
Menyenangkan, bukan?
Ya, menyenangkan.
Biarkan dia berlarian.
Tapi saat ini,
dia agak lelah.
Menyenangkan, ya?
Paman Gao
Anjing ini—
Apakah kamu membelinya dari toko hewan peliharaan ayahku?
Tentu saja tidak.
Tidak, bukan itu.
Benar.
Ayahmu memberikannya padaku.
Tidak menagih saya.
Dengan baik,
Paman,
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tentang anjing ini—
Dia anjingnya bosku.
Dia hanya tinggal di toko hewan peliharaan.
Tidak untuk dijual atau diberikan begitu saja.
Ayah saya membuat kesalahan.
Jadi saya harus menerimanya kembali.
Tidak, tunggu, jangan—
Dia permenku.
Dia punya namanya sendiri.
Namanya Sabrina.
Ayo, Sabrina, ayo.
Jangan langsung merebutnya.
Tidak, aku benar-benar harus membawanya.
Lihat, anak itu menangis.
Sialan.
Bagaimana dengan ini—
Cucu perempuan saya Changchang,
dia keras kepala.
Aku akan bicara padanya nanti.
Kembalilah besok.
Dia permenku.
Tidak, Paman—
Kemudian, ketika saya sedang bekerja,
Aku harus membawanya kembali.
Jika tidak, pekerjaanku—
Kamu besok—
Bisakah kamu kembali besok?
Lalu besok,
kamu harus memberikannya padaku.
Oke, oke.
Ayo, ayo.
Besok.
Terus Anda-
Berikan dia padaku besok.
Baiklah, baiklah.
Kamu duluan.
Berlangsung.
Kalau begitu aku akan—
Saya akan kembali besok.
Oke.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Baiklah, baiklah.
Ibu, Ibu ingin melihatku?
Saya akan mengatakannya langsung saja.
Hari ini,
Saya pergi ke perusahaan Anda.
Kemudian,
di pintu masuk Feicui Huafu,
Aku melihatmu masuk dengan seorang wanita.
Sialan, Ibu tahu aku hanya seorang agen.
Ibu, Ibu tahu segalanya.
Aku sungguh tidak bermaksud berbohong padamu.
Jadi selanjutnya,
jawab saja apa yang aku tanyakan.
Bersikaplah sepenuhnya jujur.
Rumah yang kamu pilih untuk wanita itu—
Tidak murah, kan?
Lingkungan kelas atas.
Besok, tunjukkan padanya beberapa lagi.
Ada yang ini—
Wina Gongguan,
Mingmen Shoufu,
Baijin Haoting.
Nama-nama ini—
Benar-benar berpikir mereka
para bangsawan yang tersebar di tengah masyarakat.
Apakah ini semua milikmu?
Seluruh area itu milikku.
Mengapa kamu menemukan seorang wanita?
Aku-
Saya memperlakukan semua orang sama.
Tidak peduli siapa orangnya,
Saya harus memberikan pelayanan yang baik.
Tidak peduli siapa.
Jadi ada yang lain sebelumnya?
Banyak.
Baru saja mengekspos diriku sendiri.
Anda benar-benar tidak memperlakukan saya sebagai orang luar.
Mama,
tolong jangan marah.
Mengapa saya harus marah?
Hormati dan berikan restuku.
Ibu Niu menelepon.
Bagaimana dengan—
Aku akan kembali ke kamarku.
Apakah ayahmu tahu tentang ini?
Dia tahu.
Ayah sungguh mendukungku.
Seluruh keluarga yang moralnya rendah.
Changchang,
kenapa kamu ada disini lagi?
Lihatlah barang bagus apa yang kubawa untukmu.
Di Sini.
Ibu saya tidak mengizinkan saya makan junk food.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, Anda tidak bisa makan camilan.
Lihat, ada mainan juga.
Melihat?
Tidak ada yang lebih baik dari permenku.
Apa yang harus kita lakukan dengan anak ini?
Apakah Anda melihatnya?
Itu monster.
Bibi harus mengambilnya kembali sekarang.
Untuk menyembuhkannya.
Jika tidak, itu mungkin merugikan Anda.
Jangan terlalu sedih.
Ini, makanlah ini.
Raksasa.
Tidak semua monster itu jahat, kan?
Berikan pada Candy.
Aku membeli semua ini dengan uang Tahun Baruku.
Ingin.
Atau tidak.
Saya pun tidak bisa menahannya.
Maaf soal itu.
Lalu aku...
Mengapa sekarang saya merasa seperti Fahai?
Ayo, Bu Niu.
Coba lihat yang ini.
Ini tentu saja rekomendasi utama saya untuk Anda.
Lantai ini.
Menghadap utara-selatan, ventilasi bagus.
Tata letaknya sungguh bagus.
Dan juga,
Dengan baik,
Pemiliknya ingin menjual.
Lebih murah dari yang sebelumnya.
Nona Niu...
Meng Hang.
Saya masih benar-benar bimbang.
Tentang menikah.
Saya akan mengesampingkannya untuk saat ini.
Saya tidak akan memikirkan rumah itu untuk saat ini.
Baiklah kalau begitu.
Jadi...
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu nanti.
Maaf telah membuang-buang waktu Anda.
Itu bukan masalah besar.
Dengan baik...
Mengenai pernikahan kedua...
Saya belum pernah menikah.
Jadi saya tidak bisa berkomentar banyak.
Tetapi,
Saya telah menangani lebih dari seratus penjualan kembali.
Benarkah, lebih dari seratus.
Saya telah mempelajari beberapa hal.
Lihat rumah ini.
Tidak peduli berapa banyak pemiliknya,
Selama kamu menyukainya,
Itu akan menjadi satu-satunya rumah kita.
Tunggu sebentar.
Rumah kita?
Benar-benar?
Apakah Anda lupa bahwa Anda sudah punya rumah?
Masih ada seseorang di rumah—
Seorang istri dalam suka dan duka, yang suka makan dan bermalas-malasan.
Mama.
Anda...
Sepertinya di keluargamu,
ibu mertua dan menantu perempuan tidak akur.
Tidak, bukan itu.
Dia ibu istriku.
Mama.
Mengapa kau terburu-buru mencariku?
Aku akan berangkat kalau begitu.
Jadi...
Tunggu.
Bagaimana mungkin Anda tidak mengumbar skandal keluarga?
Kalau tidak, bagaimana Anda menegosiasikan perceraian?
Perceraian?
Siapa yang akan bercerai?
Aku hanya takut kamu akan meremehkanku.
Jadi aku dengan santai mengatakan aku
dalam bidang real estat.
Biarkan saya mencoba mengerti.
Agen.
Jadi,
Salah satu ujungnya terhubung ke penjual,
yang lainnya kepada pembeli.
Benar.
Kedua ujungnya menghasilkan uang,
tapi di tengah,
tidak punya uang.
Itu benar.
Tetapi,
Tolong percayalah padaku.
Aku bersungguh-sungguh terhadap Lili.
Anda tidak butuh dia untuk percaya.
Ini hidup kita bersama,
bukan hak dia untuk menghakimi.
Benar kan, Kak?
Anda pernah melalui ini.
Itu benar.
Saudari.
Selamat pagi, Nyonya Boss.
Pemilik kandang menipu saya.
Ini sama sekali bukan garis keturunan bangsawan.
Tapi aku membeli yang baru.
Lihat.
Kelinci Dutch Lop diimpor dari Belanda.
Tapi harganya hanya dua ribu.
Kalian berdua.
Tampilan baru.
Bagaimana?
Biarkan rambutmu tergerai.
Dan ganti jepitan rambutmu.
Cocok lagi.
Kak, gimana sama Sabrina kecil ini?
Tidak menginginkannya, kamu ambil saja.
Setelah mendengar apa yang dikatakan Meng,
mengapa aku merasa
sedikit senang untuk Lili?
Tidak, tidak.
Itu sangat memalukan.
Saya pasti sakit.
Mereka datang.
Paman.
Halo, Paman.
Mengapa kamu di sini?
Satu...
Kami di sini untuk mengembalikan anjing itu.
Datang.
Changchang.
Lihat.
Permen.
Kamu kembali.
Paman, jadi...
Kami telah membawa anjing itu kembali, kami...
Eh, ini...
Ini...
Untuk saya?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Lucu sekali.
Hmm, Paman...
Kita berangkat sekarang.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Jadi apakah Candy masih monster?
TIDAK.
Sekarang sudah sembuh.
Sekarang hanya seekor anjing kecil yang lucu.
Anda sebenarnya baru saja mengucapkan dua kata itu.
Apa?
Imut-imut.
Mustahil.
Bagaimana aku bisa mengucapkan kata-kata menjijikkan seperti itu?
Anda pasti keliru.
Itu sangat memalukan.
Apakah kamu...
mengatasi alergimu terhadap kelucuan?
Imut-imut.
Kelinci kecil.
Anak kucing.
Seekor ikan kecil.
Sudah hilang.
Sudah pasti hilang.
Aku sangat imut,
dan dia tidak bereaksi sama sekali.
Itu hebat.
Ibu Niu menandatangani kontrak.
Yang itu—
Selingkuhan khayalan ibuku, betul?
Ya.
Itu dia.
Dia bilang dia akan menikah.
Dia juga mengatakan
kali ini pasti lebih besar dari sebelumnya.
Dia ingin hal itu menjadi perhatian publik.
Lihat, lihat!
Dia bahkan mengunggah foto pernikahan.
Itu bagus.
Melihat?
Ini pernikahan, kan?
Sungguh merepotkan.
Untungnya kita tidak harus melalui itu.
Benar.
Ya.
Anak muda tidak peduli dengan hal-hal itu.
Karpet merah,
gaun pengantin,
bunga,
berkah yang indah,
dan mereka
sumpah yang menyayat hati.
Saya bersedia.
Apa yang kamu gumamkan?
Pergi tidur.
Saya bersedia.
Dia.
Mustahil.
Saat itu,
Saya alergi terhadap kelucuan.
Ketika aku melihat seekor anak anjing,
itu seperti manusia melihat katak.
Jadi kenapa aku mengembalikan kodok itu?
ke Changchang?
Bagi saya,
katak itu tidak penting.
Namun cinta Changchang terhadap kodok itu...
Aku tidak punya perasaan apa pun terhadap katak itu.
Tapi untuk Changchang,
cintanya pada kodok menggerakkan saya.
Jadi,
apa yang saya pedulikan
bukan kodok,
atau Changchang,
tetapi cinta manusia itu sendiri.
Benar.
Cinta.
lucu.